LAHAT NG PANGALAN, KARAKTER,
AT ANG MGA PANGYAYARI AY FICTIONAL
KAPAKANAN NG BATA AT HAYOP
ANG MGA REGULASYON AY NABIGAY
-Naglagay ka ba ng seatbelt?
-Oo.
Nanay.
Hawakan ng mahigpit.
ayos lang.
Nakita mo ba yun? Kawawang Ji-yu.
ano? Fake ba ang kasal nila?
Goosebumps. Isang palabas ang lahat?
Ang ganda. Puno na sila ng sarili nila.
Tapos na sila para sa.
Huwag kang tumingin, Ji-yu. wag kang tumingin.
nanay!
Nanay.
nanay…
Ms. Nam, anong relasyon niyo
kay Candidate Cha?
Anak ba niya ang iyong anak?
May tsismis na
isa siyang illegitimate child. Any comment?
Ms. Nam Gyeong-ae.
-MS. Nam Gyeong-ae.
-Nasa loob siya!
Ms. Nam?
Inaamin mo ba na may karelasyon ka?
Kung hindi ka sumagot,
kalalabas lang ng artikulong ito.
-Sasang-ayon ka ba sa isang paternity test?
-Kailan ito nagsimula?
-MS. Nam.
-Nanay.
-MS. Nam, alam naming nandoon ka.
-MS. Nam.
Mabilis na komento lang.
Hindi ito gagawin.
Dun tayo sa likod.
Nandiyan siya.
Reporter Kim,
kumuha ng ilang mga kuha ng mukha ng bata.
Kailan nagsimula ang affair?
Anong ginagawa mo sa bata?
Si Candidate Cha ba ang ama ng iyong anak?
-Ito ay ang aking personal na buhay!
-MS. Nam.
Ito ay aking personal na buhay!
Papayag ka ba sa isang paternity test?
Kailan nagsimula ang affair?
-MS. Cha, okay ka lang?
-MS. Cha!
Nagkaroon ng car accident dito.
Mangyaring dumating mabilis!
-Mangyaring magmadali.
-MS. Cha, gising na.
Tumawag sa 911!
-MS. Cha.
-Ito ay isang scoop. Kumuha ng ilang mga kuha.
-Kunin ang ilang mga kuha ng kanilang mga mukha.
-MS. Cha.
Tumawag sa 911.
-Hello, okay ka lang?
-MS. Cha, gising na.
Ms. Cha, gising na.
Hoy, tumawag sa 911.
Oo, mangyaring pumunta kaagad.
Sige.
-MS. Cha.
-MS. Cha, okay ka lang?
Ms. Cha!
PANGAKO NAMIN NG SINSERIDAD!
MARSO 8, 2027
ANG 23RD PRESIDENTIAL
TRANSITION COMMITTEE
ANAK KO
Ang mga resulta ng poll rating ng pag-apruba ay lumabas.
NEGATIBO: 44.8%, HINDI SIGURADO: 4.2%
POSITIBO: 51%
Ang mga numero ay hindi nababahala.
Sa ngayon, ang nangingibabaw na pananaw ay
maghintay at makita.
Ang opisina ng pangulo
ay biglang ipinagpaliban ang pagpupulong.
Ipinapatungkol nila ito
sa paglulunsad ng missile ng Hilagang Korea,
pero sa tingin ko gusto nilang maghintay at makita
kung saang paraan nagbabago ang opinyon ng publiko.
Pagkatapos ng lahat, wala silang dahilan para magmadali.
Ang taong naabot mo
ay hindi magagamit.
Pakisubukang muli pagkatapos…
JI-YU.
Bakit hindi mo makilala si Candidate Bae?
Kahit sa concession speech,
wala siyang binanggit
tungkol sa espesyal na batas.
Hindi ka karapat dapat dito.
Hindi mo ako pamilya.
Hindi mo ito deserve.
Maari pa natin siyang dalhin sa tabi natin.
SORRY NA
Kailangan na nating magmadali
bago lumipat si President Yu.
Gawin natin yan.
Mag-ayos ng isang pananghalian minsan sa linggong ito.
Oo, sir.
Baka umalis ka na.
JI-YU, OK KA LANG BA?
TAWAG
ANAK KO
Nakabalik ka ba sa academy?
Nagluto ako ng kari.
Painitin ito at kainin para sa hapunan.
Huwag mag-order ng paghahatid muli.
Tatawagan kita mamaya.
Hindi ka ba uuwi?
Paano ko,
kapag naging ganyan siya
simula pa nung car accident?
Hindi ko siya pwedeng iwanan na lang.
Ito ang dahilan kung bakit ka tinatawagan ng mga tao
isang die-hard loyalist.
Hindi lang ako. Pareho kaming dalawa.
Halika na. Ayokong maging bahagi nito.
Mas gugustuhin ko pang ilibing mag-isa kung mamatay ako.
Kaya sa wakas ay maaari na akong kumuha ng aking sabbatical doon.
Sa mga araw na ito,
Wala akong ganang mabuhay pa rin.
Pitong araw akong nagtatrabaho sa isang linggo
para gawin siyang presidente, at ngayon...
At ngayon?
-Ano?
-Wala.
sinasabi ko lang.
Geez, gusto ko ang mga teleponong iyon
titigil na lang sa pagtunog.
Grabe, nababaliw na ako.
Paulit-ulit kong naririnig ang pagtunog ng telepono
sa kotse ko at sa bahay.
Nagrereklamo na ang mga staff
tungkol din dito.
Ako talaga ang doormat ng lahat dito.
Sa trabaho, hina-harass ako ng mga kasamahan ko at…
At ano?
Huwag mo nang baguhin ang usapan,
sabihin mo lang.
doon…
Sabi ko sayo wag mong ibahin ang usapan.
Hindi, doon…
Ms. Cha.
Ms. Cha?
nasaan siya?
pasensya na po.
Bawal pumasok ang mga tagalabas.
tagalabas?
Mangyaring sundin ang pamamaraan.
Akala ko urgent.
Mangyaring makipag-usap sa pamamagitan ng iyong legal na tagapayo.
Naihain na ang petisyon, kaya--
Ito ay isang mahalagang oras.
Ang dalawang buwang panahon ng paglipat
huhubog sa susunod na limang taon.
Walang oras na sayangin.
Ang pamamaraan ay kasinghalaga ng oras.
Makikipag-ugnayan ako para mag-iskedyul ng pagpupulong.
Natutuwa akong nandito ka.
Sa loob tayo mag-usap.
HASEONG EXPRESS
CARGO / TRANSPORT / MOVING SERVICES
Narinig ko ang tungkol sa aksidente sa sasakyan.
Hindi ito aksidente.
Medyo nadulas lang ang sasakyan.
Mukhang nasaktan ka.
Well, nakakuha ako ng mga pitong tahi.
Ang mga bagay ay dapat na lumiko para sa mas mahusay.
Titingnan ko ito bilang panimulang punto.
Kamusta si Ji-yu?
Okay naman siya.
narinig ko sa butler
na ayos na siya.
Pero hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
Kakailanganin niya
ilang oras.
Magandang pag-iisip.
Huwag na nating dalhin ito sa korte.
Bakit hindi na lang tayo
ayusin ito ng maayos?
Nakalimutan ko na.
PETISYON PARA SA DIVORCE
Ngunit pagkatapos ay pinaalalahanan ako nito
kung paano tayo nagkakilala,
paano tayo napunta dito,
at ang oras naming magkasama.
Ibinigay ko ang lahat.
Lahat ng meron ako
at magkakaroon.
Kahit ano pa sila,
Ibinigay ko silang lahat.
Wala na akong kailangan pang iba.
Ang kailangan ko lang ay ikaw.
Maaari tayong mamuhay nang magkahiwalay ng ganito.
At wala akong hihilingin sa iyo.
Ang gusto ko lang ay…
para i-drop mo ang divorce suit.
Iyon lang ang kailangan ko.
Hangga't tayo'y magkasama,
patuloy silang gagawa ng isyu sa iyo.
Hindi, hindi ito magiging isyu.
Dahil okay naman ako.
hindi lang hiwalayan...
May oras pa tayo.
-Kaya...
-Ano ang gusto mong gawin ko?
Ano ang maaari kong gawin upang mabago ang iyong isip?
Gagawin ko lahat ng sasabihin mo.
Kaya please, huwag tayong maghiwalay.
Isipin ang lahat
sabay nating pinagdaanan.
honey.
For once, magagawa ba natin ang sinasabi ko,
bilang nanay ni Ji-yu?
Huwag mo akong tawaging ganyan.
Wala kang karapatan
para sabihin ang pangalan niya.
PETISYON PARA SA DIVORCE
Kaninong ideya iyon?
Bakit dito ipinadala ang mga damit,
hindi sa kanyang lugar?
At ito ay dapat na
sakto noong nandito ang mga reporter.
Sa lahat ng walang laman na kahon na ito,
gumawa ka pa ng fake news.
Kailangan mo talagang maglagay ng palabas na ganyan.
Pareho kayo.
Gaano man kahirap ang nangyari,
palagi mong hinarap ito nang may kumpiyansa.
Hindi ko inaasahan na tatakas ka
galing sa mga reporter na ganyan.
Kaya ito ang iyong ideya.
tama ba ako?
Natutunan ko mula sa pinakamahusay.
Sa ngayon,
siya dapat ang inaatake.
Hinahamon mo ba ako?
Nagtatrabaho lang ako para sa napiling pangulo.
Katulad ng ginawa mo.
Gusto kong manalo siya.
Ganun din.
Ngunit para manalo ang napiling pangulo,
dapat mawala ang isa sa atin.
Sa tingin mo ba kaya mo akong ibaba
na may kaunting media spin?
Magiging boring
kung pwede lang ibagsak kita dito.
Huwag isipin na tapos na ito.
Huwag na nating dalhin ito sa korte.
Bakit hindi na lang tayo
ayusin ito ng maayos?
Magiging boring
kung pwede lang ibagsak kita dito.
Hello?
Ito si Cha Su-yeon.
Hello, Ms. Cha.
Bakit mo ako tinawag?
Ikinalulungkot kong abalahin kita nitong huli.
Hindi, hindi pa huli.
Kahit gaano pa katagal,
lagi kang welcome na tawagan ako.
May imumungkahi ako.
Ang hinirang na pangulo at ang hiwalayan ng kanyang asawa
ay naging isang shock sa bansa.
Nandito ako ngayon kay Ms. Cha Su-yeon.
Hello.
Ang iyong diborsyo ay naging
ang usapan lately.
Ngunit dahil ito ay iyong personal na buhay,
naging maingat kami sa pag-imbita sa iyo.
Ngunit gusto ni Ms. Cha na lumabas sa aming palabas,
kaya kasama namin siya ngayon
sa News Magazine Live.
Una, gusto kong magtanong
kung paano lumabas ang usapan ng diborsyo.
Tama.
Sa totoo lang,
Hindi ako sigurado sa sarili ko.
Katulad ng ibang mag-asawa,
nagkaroon kami ng mga salungatan,
nagtalo kami, at nag-away kami.
Mula sa mga walang kuwentang bagay
tulad ng kung sino ang dapat ilabas
ang basura ng pagkain at ang pag-recycle,
sa mas malalaking bagay tulad ng
extracurricular na edukasyon ng aming anak.
Pero
lagi naming sinisikap na maging maunawain
at mapagbigay
sa loob ng mahigit 20 taon
ng kasal.
Tapos simula nung nanalo siya
ang presidential election...
Mabuti. Close up.
Tiyak na alam ni Cha Su-yeon ang show biz.
Nakaka-boost talaga siya ng ratings.
Ang pangatlong camera, medyo mas mahigpit.
Mabuti. Iwanan mo ng ganyan.
pasensya na po.
sinasabi mo ba
dinala niya ang diborsyo
pagkatapos manalo sa presidential election?
Oo.
At hindi niya nabanggit dati?
Hindi.
Sabi mo may conflicts kayo
tulad ng ibang mag-asawa.
Kahit na hindi mo maalala,
baka nagkamali ka.
May naiisip ba?
Hindi.
hindi ako ang isa
sinusubukang sirain ang pamilyang ito.
Kaya nga nandito ako ngayon.
Sabi ng iba, humingi ako ng diborsyo,
at pinalayas ko ang asawa ko.
Gusto kong itama
fake news yan.
Isa lang akong ordinaryong ina at asawa
sino gusto
protektahan ang pamilyang ito.
Ang asawa ng president-elect ay
hindi lang ordinaryong asawa.
Biglang hinihingan ng divorce
pagkatapos ng 20 taong pagsasama
ay hindi rin ordinaryo.
totoo yan.
Ngunit totoo rin na ang hindi pagkakasundo
sa pagitan ng hinirang na pangulo at ikaw
ay binibigyang kahulugan
hindi bilang isang pribadong salungatan,
ngunit bilang isang political separation.
Iniimbestigahan pa,
ngunit may mga paratang na
dumaloy ang malalaking pondong pampulitika
mula kay Chairman Yang
sa hinirang na pangulo sa pamamagitan mo.
Magpapakita ako ng eksklusibo
sa News Magazine Live sa ilalim ng isang kundisyon.
Anong kondisyon?
Huwag na nating pag-usapan si Chairman Yang.
Gusto ko ang panayam na ito
tungkol lamang sa aking paninindigan sa diborsyo.
nakikita ko.
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Huwag mag-alala, bagaman.
Sa pagtatapos ng araw,
kung ano ang gustong malaman ng mga manonood
ay hindi ang pagsisiyasat,
ngunit ang diborsyo.
May mga nagsasabi pa nga na iyong involvement
sa iligal na paghalili ni Chairman Yang
ay ang direktang dahilan
ng pagkasira ng mag-asawa.
Hindi totoo yan.
Sir.
-Maaari ba nating makuha ang nagbabagang balita?
-Susubukan ko.
Nakukuha mo na.
Oo, sir.
Laktawan ito. Magpuputol tayo ng live
sa opisina ng tagausig.
Tingnan natin ang reaksyon ni Cha Su-yeon.
Ito ay konektado.
Sige.
Reporter Anak. handa na.
Aksyon.
Papasok lang ito.
Mag-uusap tayo pagkatapos nito.
Ang napiling pangulo
ay pormal na nagsampa ng kasong kriminal
laban kay Ms. Cha para sa mga paglabag
ng Information Network Act at
ang Communications Secrets Protection Act.
Sinabi iyon ng hinirang na pangulo
natuto lang siya pagkatapos ng eleksyon
na na-wiretap siya ni Ms. Cha
sa loob ng 20 taon,
pagtataksil sa tiwala
sa ubod ng kanilang kasal.
Nahanap ang mga wiretapping device
sa kanyang panulat at baso
ay isinumite bilang ebidensya,
na nakakadagdag sa pagkabigla.
Nakita mo lang ang breaking news.
Nagsampa ng reklamo ang napiling pangulo
laban kay Ms. Cha sa pag-wire-tap sa kanya.
-Talaga?
-Ano?
Fact-check muna natin yan.
Na-wiretap mo ba talaga siya?
EKSKLUSIBONG LIVE INTERVIEW KAY CHA SU-YEON
Itulak mo siya.
Kung na-wiretap mo ang iyong asawa
sa buong kasal mo,
ang claim mo ngayon na
ordinaryong asawa ka lang
halos hindi makapaniwala.
Itulak nang husto.
Kung ang hinirang ng pangulo
totoo ang wiretapping,
hindi ba na ikaw ang isa
sino ang naghiwalay ng kasal?
Ms. Cha.
Na-wiretap mo na ba ang napiling pangulo?
Itulak nang husto.
Bakit ang tahimik?
Kung hindi mo maalis ang hinala
na tinapik mo siya,
lahat ng sinabi mo ngayon
ay hindi maiiwasang makitang hindi totoo.
Tanungin ko ulit.
Na-wiretap mo na ba siya?
Geez. Sa loob ng 20 taon?
Siya ay nararapat na kasuhan, kung gayon.
Hindi naman dahil wala akong tiwala sa kanya.
Hindi kasi ako makapagtiwala
Hyun Min-cheol bilang isang politiko.
Hindi ko sinusubaybayan ang aking asawa.
Sinusubaybayan ko ang mga pulitiko
na lumapit kay Politician Hyun Min-cheol.
Pinoprotektahan ko siya mula sa kanila.
Aaminin mo ba na-wiretap mo siya?
Pinoprotektahan ko siya mula sa panloloko
at sinasaktan ng mga pulitiko.
Dahil ang aking asawa ay isang pulitiko,
at ako ang kanyang asawa, at kasabay nito,
kanyang kasosyo sa pulitika.
Bumoto ang mga tao
para sa napiling pangulo, hindi para sa iyo.
Totoo na asawa ka niya,
ngunit tinatawag ang iyong sarili na kanyang kasosyo sa pulitika
parang maling claim.
Hindi ito claim.
Ito ay isang katotohanan.
anong ginagawa mo
Itulak siya gamit ang wiretapping.
Ms. Cha.
Ang Wiretapping ay isang krimen.
Kusang-loob kong babayaran ang presyo
para sa paglabag sa batas.
gayunpaman,
para protektahan ang Pulitiko na si Hyun Min-cheol,
kailangan ang ginawa ko.
Sinasabi mo ba ang ginawa mo
ay ilegal, ngunit hindi mali?
Ang sinabi mo lang,
tulad ng pagsasabing, "Nagkaroon ako ng alak,
ngunit hindi ako umiinom at nagmaneho,"
maaaring magkasalungat ang tunog.
iiwan ko na
ikaw ang bahalang humusga.
naniniwala ako
gagawa ka ng matalinong paghatol
gaya ng dati.
Magaling, Anak Min-ju.
"Ang ginawa mo
ay ilegal, ngunit hindi mali."
"Nakainom ako ng alak,
ngunit hindi ako umiinom at nagmaneho."
Pag-usapan ang isang makaranasang reporter.
Hoy, hindi ako newbie
na nangangailangan ng papuri.
Binibigyan kita ng mga papuri
para makagawa ka ng mas mahusay.
Sabi ko, tigilan mo na ang pambobola sa akin.
ayos lang. titigil na ako!
pasensya na po.
Teka.
Dapat mong ibalik ang iyong mikropono.
Oh, tama.
Hayaan mong tulungan kita.
Siya si Cha Su-yeon!
Ms. Cha, teka!
Ms. Cha!
-Maghintay ka.
-MS. Cha!
Teka, Ms. Cha.
-Wiretapping?
-Ano?
Wiretapping?
-Si Cha Su-yeon.
-Si Cha Su-yeon ito!
Siya si Cha Su-yeon!
-Si Cha Su-yeon.
Sa TV, sabi nila, sa loob ng 20 taon...
Dito! Tumingin dito!
totoo ba yun?
-Ito ay totoo.
-MS. Cha!
Ms. Cha!
Ms. Cha, tingnan mo dito!
Dito! Ms. Cha!
Ms. Cha!
-Teka, Ms. Cha!
-MS. Cha!
Ms. Cha! Isang salita lang, please!
Ms. Cha!
salamat po.
Huwag mong banggitin.
Tama, magpapakilala ako.
Ako si Lawyer Kang Seon-ho.
Ang abogado ni Yoon Ki-ju na naka-book
para sa isang pag-atake.
Sinubukan ko pero hindi kita maabot.
Binalewala mo rin ang mga text ko.
Kaya lumapit ako sa iyo
nung nakita kita sa live show.
ano gusto mo
Ano ang ayaw ko, ibig mong sabihin.
I mean…
"Ayokong maparusahan siya."
Isang pangungusap lang ang kailangan ko.
Nagbibigay sila ng mga espesyal na pagpapatawad
kapag nahalal ang isang pangulo.
Magpakita sa kanya ng kaunting awa.
Pull over.
O maaari mong gawin iyon
bilang kapalit sa pagmamaneho ko sa iyo--
Pull over.
Kailangan mo lang magsulat ng ilang salita dito.
Ang lahat ng ito ay isang pormalidad lamang.
Magiging hassle para sa lahat
kung siya ang tinutukoy.
Kung ikaw ay magpapatotoo at iba pa,
dadagsa na naman ang mga reporter.
Magiging abala.
Tapusin na lang natin ito ng maayos.
Malapit na tayong magkita!
Ang pagsuko ay wala sa aking diksyunaryo!
"Seon" sa pangalan ko ay hindi ibig sabihin ay "mabait!"
Ito ay nangangahulugang "mabisyo."
Narito ang reseta at resibo.
-Salamat.
-Magandang araw.
Ga-eun, dahan-dahan.
Delikado kapag may mga sasakyan sa paligid.
Okay.
Magandang trabaho. Sa ganitong paraan.
Tumingin sa unahan.
Kabutihan. Tumingin ka doon. Ito ay pulang ilaw.
-Nanay.
-Huminto ka sa pulang ilaw.
Nanay.
Babalik tayo dito?
-Bumalik tayo ng dahan-dahan.
-Okay.
Tara na. Dahan-dahan, magkasama.
Magaling ka.
Magandang trabaho, Ga-eun.
Goodness, nasaan ka na?
Pupunta tayo?
PANSIN NI CHA SA POLITICAL PARTNER
SANHI NG MALAKING PAGLALAHAT
AMININ BA NIYA NA MAGING MASTERMIND?
Tara na.
Ito ay hindi isang modelo kung saan maaari mong
mag-wiretap nang real time gamit ang Wi-Fi.
Ito ay isang lumang modelo na mayroon ka
upang kunin upang suriin ang pag-record.
Katulad din ng isa
sa fountain pen.
Magsimula tayo dito.
Ang paglabag sa Network Utilization
at Information Protection Act
at Communications Secrets Act.
Sisingilin siya ng lahat ng aming makakaya.
Magbabago iyon ng daloy.
Gaano mo na katagal alam?
Sa simula?
humihingi ako ng tawad.
Ano ang mahalaga--
Huwag kang magkamali.
Hiwalay ako para sa kapakanan ni Su-yeon.
Pinipigilan ko siya
mula sa pagpunta sa kulungan.
Ganun din ako.
pwede ba
tanggapin ang iyong salita para dito?
Tama na.
Tumigil ka dito.
Huwag mo na siyang sasaktan.
-Hyun Min-cheol!
Nagsimulang mag-imbestiga si President Yu
Iligal na paghalili ni Chairman Yang.
Gusto niyang itigil ang espesyal na pagkilos.
Hindi niya direktang maitutok sa iyo ang kanyang kutsilyo,
ngunit kung magsisimula siya ng pagsisiyasat
naka-target sa iyong asawa,
maraming tao ang papanig sa kanya.
Habang nakakuha siya ng malalakas na tagasuporta,
marami na rin siyang naging kaaway.
Paano naman ang speech ni Candidate Bae?
Hindi pa siya nakakagawa.
Parang tumitimbang siya
ang mga kalamangan at kahinaan ng kilos.
Dahil hiniling mo sa kanya na sumali,
kailangan niya itong tugunan.
Tingnan natin
kung paano umuusad ang imbestigasyon.
Kung sinusuportahan ni Candidate Bae ang espesyal na aksyon,
Hindi ito mapipigilan ni Pangulong Yu.
Kung kakampi si Candidate Bae kay President Yu,
magkakatali tayo.
Ito ay isang bagay ng posibilidad
sa puntong ito.
Kukumbinsihin ko si Candidate Bae.
Hindi, ito ay isang bagay ng oras.
Sa huli, ako ang target.
Hindi si Su-yeon.
Hindi ko siya pwedeng ilagay sa harap ng mga reporter.
Hindi niya ito matitiis.
Tatanggapin ba ito ng iyong asawa?
Mahihirapan siyang gawin iyon.
Siya lang ang lumalaban
kapag sigurado na siyang mananalo.
Kung malalaman niya
Nagsisimula ako ng laban na hindi ko matatalo,
susubukan niya akong pigilan, lalo pa
kung tungkol sa kanya.
Maghiwalay na tayo.
ano?
Limang minuto lang…
Hindi, manatili tayong ganito sa loob ng isang minuto.
Tingnan mo ito.
Inamin ni Madam Cha na nangungulit siya.
"Ito ay para sa proteksyon, hindi pagsubaybay."
Tipikal sa kanya yun.
Pero baka humarap siya
maraming backlash para dito.
Hello, Reporter Anak.
Tatawagan na sana kita.
Please, wala akong masyadong ginawa.
Lahat ng ito ay salamat sa iyong mga ulo
na nakuha namin ang tamang timing.
Nakakita ako ng malt whisky bar
na gusto mo.
Magkita-kita tayo sa Team Leader Cheon sa lalong madaling panahon.
-Hindi ito totoo.
-Hindi pwede.
Maniwala ka sa kanya. Hindi niya gagawin iyon.
Hindi naman totoo diba?
-Siyempre hindi.
-Hindi naman.
-Ay naku.
-Sa tingin ko ay si Su-yeon.
Siya si Cha Su-yeon.
Gaano katagal mo na siyang niloloko?
May sasabihin ka ba sa claim
na sinira mo ang pamilya?
Makikipagtulungan ka ba sa pulis?
Kung wala kang sasabihin,
ilalathala namin ang balita gaya ng dati.
Ms. Cha, sabihin mo.
-MS. Cha!
Isang salita lang, please!
Ms. Cha Su-yeon!
-MS. Cha!
-Isang salita lang, Ms. Cha!
-Sabihin mo!
-Madam.
-Maghintay ka diyan.
-MS. Cha Su-yeon!
Ay, mahal.
-MS. Cha!
-Isang salita lang, Ms. Cha!
-Sabihin mo!
Ms. Cha Su-yeon!
Ms. Cha…
Darn it. Wala siyang sinabi kahit isang bagay.
Niloko niya ang asawa niya?
Walang paraan na gagawin niya iyon.
-Hindi totoo, tama?
-Ano?
Dapat may nagkamali.
Hindi mo ba narinig ang sinabi niya sa palabas?
Kusang-loob kong babayaran ang presyo
para sa paglabag sa batas.
Sinabi niya sa sarili niya na niloko niya siya.
Hindi. May nangyaring mali.
Naniniwala ako kay Madam Cha.
Hindi rin ako makapaniwala.
Akala ko kasinungalingan din ang hiwalayan.
Paano ito mangyayari?
Hindi naman totoo diba?
Isa ba ito sa mga fake news?
Alam mo, iyong mga pekeng balita na ginawa gamit ang AI.
Ito ay, hindi ba?
Bakit wala kang sasabihin?
naniniwala ako sa kanya.
Ms. Cha.
ayos ka lang ba?
Ms. Cha, masama ka ba?
okay lang ako.
Ms. Cha.
ayos lang ako.
Paano si Ji-yu?
Natanggal niya ang mga tahi.
Ano ang sinabi ng doktor?
Na kailangan mong alisin ang iyong mga tahi
at dapat kang bumisita sa ospital.
Paulit-ulit niyang tanong sa akin,
sinasabing hindi ka niya maabot.
naiintindihan ko.
gagawin ko yan.
Ginang!
SI CHA SU-YEON ay SINUSAHAN NG PRESIDENT-ELECT
nakita mo ba?
Bugging at pagdemanda, anong gulo.
Tinanggal ng nanay ko ang litrato
na kinuha niya kay Cha mula sa kanyang Instagram.
My mom posted close siya sa kanya.
Isinara niya ang kanyang account.
Anong nangyari kay Ji-yu
kung ma-kick out si Cha Su-yeon?
Either hit rock bottom with her mom
o manatili sa kanyang ama, hulaan ko.
Ms. Cha.
gising ka na ba?
Dinalhan kita ng almusal.
Nasa may pintuan.
Kumain ka kaagad pagkabangon mo.
Bakit ayaw mong kumain?
Masisira mo ang iyong kalusugan.
Wala ka bang gana?
Ms. Cha.
Sinigang na manok ang gusto mo.
Bakit wala ka?
Kahit wala kang gana,
may subo man lang.
Nanay.
Nanay?
Ano ito?
ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Ano ito?
wala.
kumain ka na ba
Oo. Papasok ako ngayon sa school.
Okay.
See you later.
Siguraduhing kumain.
gagawin ko.
MGA MISSED CALL
MGA BAGONG MENSAHE
Ginang!
Su-yeon.
Isang babae na nasa edad 30 ang edad ay pinagsasaksak hanggang sa mamatay
sa isang multiplex housing
sa Namil-dong, Haseong City.
Ang namatay ay ang maybahay
ng Cha Jin-taek,
isang kandidato sa Asembleya para kay Haseong
sa kontrobersya ng iligal na bata...
ako…
hindi mamamatay
tulad ng nanay ko.
VICTORY & GOOD FORTUNE LAW FIRM
Dapat kang maging handa na hayaan ang mundo
alam ang lahat tungkol sa iyong pribadong buhay.
Lahat ng tungkol sayo
at ang iyong anak na babae ay malantad.
Ako ba ay dehado?
Ang isang demanda sa diborsiyo ay tungkol sa
makuha mo man ang gusto mo.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo.
tutulungan kita.
Ang gusto ko
ay kalahati ng lahat ng kanyang natamo
salamat sa akin.
At kalahati ng lahat
kikita siya sa hinaharap.
Kung tungkol sa mga asset--
Hindi pera ang pinag-uusapan ko.
Ako ang naging presidente niya.
Kaya,
Dapat kong kunin ang kalahati
kung ano ang pag-aari ng Pangulo.
di ba?
Ilan sa tingin mo
boto sa kanya dahil sa akin?
Sampung porsyento?
Dalawampung porsyento?
Half at least, hindi ba?
Hindi ka maaaring makipaghiwalay, kung gayon.
Kung gagawin mo, mawawala ang iyong mga karapatan
bilang Unang Ginang.
Sa kasong iyon, dapat nating ibagsak
argumento ng nagsasakdal.
Kailangan naming patunayan na hindi ka nagkakamali.
Since umamin ka na
sa bugging him, it will be a hard fight.
Sinasabi mo bang long shot ito?
Ang sabi ko kailangan nating lumaban.
Balikan mo kung gaano ka natamaan,
na may interes sa itaas.
Kakapit tayo sa nagsasakdal
maling gawain, anuman ang mangyari.
Kung ito ay magreresulta sa paglalambing ng putik,
talo ang unang sumuko.
Hindi muna ako susuko.
Hindi kailanman.
Saka hindi tayo magpapatalo.
gagawa ako ng paraan para sayo.
pasensya na po.
Hello?
Okay.
Paumanhin tungkol doon.
ayos lang.
Sige. Humanap ng paraan, kung gayon.
Ipagkakatiwala ko ito sa iyo.
May biglang dumating.
Hindi ko matanggap itong demanda.
Pagkatapos ng isa pang partner sa firm--
Hinahawakan nila
isa pang kaso ngayon,
kaya wala silang maitutulong.
humihingi ako ng tawad.
Siya ba ito?
Gusto ka ba niyang kunin?
Ano, nakuha ka ba niya ng disenteng posisyon
sa Transition Committee?
HASEONG LEGAL TOWN
humihingi ako ng tawad.
Hindi namin matanggap ang kaso.
Hindi namin matanggap
isang kaso na sensitibo sa pulitika.
Mga kasong sibil na may kaugnayan sa mga pampublikong opisyal
masyadong delikado,
simula sa media exposure.
Hindi kami dalubhasa sa batas ng pamilya.
PRESIDENT-ELECT PRESS CONFERENCE
HASEONG FAMILY COURT
Aking mga kababayan,
Humihingi ako ng paumanhin sa pag-aalala sa iyo.
Sa napakahalagang panahon na ito
kapag kailangan kang bantayan ng gobyerno,
Nagdudulot ako ng pag-aalala sa iyo
tungkol sa aking kasal.
Alam ko ang pag-ibig
at suportang ibinigay mo
sa aming mag-asawa sa mahabang panahon.
At alam kong ito ay dapat gumawa sa iyo
mas bigo at nawasak.
Pero ang magagawa ko lang ngayon
para hilingin sa iyo na hayaan kaming hawakan ito.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Pero pangako
na hindi makikialam ang mga isyu sa pamilya ko
sa mga usaping pambansa.
Ngayon, tatanggap kami ng ilang katanungan.
Ako si Reporter Park ng MBS.
Ay ang bugging
ang pangunahing dahilan ng diborsyo?
Nagsimula ka bang mamuhay nang hiwalay
kailan naihatid ang mga gamit mo?
Ilibing ba ang ilegal--
Ms. Cha.
Walang mapupuntahan.
Wala nang ibang mapupuntahan.
Walang abogado,
at walang mapupuntahan.
Samahan ba kita pauwi?
HOMEROOM TEACHER
Oo, guro. Hello.
ano?
Ginawa yun ng Ji-yu ko?
Tumigil ka, tumigil ka!
Tumigil ka!
Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako!
Anong ginagawa niyo?
Gusto ko siyang ma-expel.
Bilang upuan ng pundasyon,
Dapat kong ayusin ito.
Sinasabi nila na may nang-hack
sa cloud at ikalat ang video.
Gusto niya ba ang pirma ko
sa divorce paper
grabe kaya tinulak nya
kanyang sariling anak na babae sa gilid?
Ako ang gagawa ng pangwakas na desisyon.
Hindi ka maaaring magpasya at kumilos sa iyong sarili
parang ikaw na. Naintindihan mo?
gagawin ko.
hihiwalayan na kita.
Pagsasalin ng subtitle ni: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim